# Яндекс.Практикум. Аналитик данных (Data Analyst)

## Мои учебные проекты


### 1. Анализ надежности заёмщиков 
**Задача**: На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок.

**Библиотеки**: pandas, pymystem3

### 2. Анализ рынка недвижимости
**Задача**: Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость, определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир.

**Библиотеки**: pandas, matplotlib, math, numpy

### 3. Анализ тарифов мобильного оператора
**Задача**: На основе данных клиентов оператора сотовой связи проанализировать поведение клиентов и поиск оптимального тарифа

**Библиотеки**: pandas, matplotlib, numpy, scipy
 
### 4. Анализ закономерностей, определяющих успешность игр
**Задача**: Используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие успешность игры.

**Библиотеки**: pandas, matplotlib, numpy

### 5. Анализ авиакомпании: о повышении спроса во время фестивалей
**Задача**: Произвести выгрузки и подготовку данных авиакомпаний с помощью SQL, проверить гипотезу о различии среднего спроса на билеты во время различных событий

**Библиотеки**: pandas, matplotlib, sql, scipy

### 6. Оптимизация маркетинговых затрат в Яндекс.Афише
**Задача**:  Проанализировать данные от Яндекс.Афиши с целью оптимизации маркетинговых затрат. Рассчитаны метрики LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU, ROMI.

**Библиотеки**: pandas, matplotlib, seaborn, numpy, scipy

### 7. Анализ результатов A/B теста в интернет-магазине 
**Задача**: Используя данные интернет-магазина приоритизировать гипотезы, оценить результаты A/B-тестирования различными методами.

**Библиотеки**: pandas, matplotlib, seaborn, numpy, scipy

### 8. Анализ рынка общественного питания Москвы
**Задача**: Исследование рынка общественного питания на основе открытых данных, подготовка презентации для инвесторов.

**Библиотеки**: pandas, numpy, matplotlib, seaborn, plotly

### 9. Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении
**Задача**: На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования.

**Библиотеки**: pandas, numpy, matplotlib, seaborn, plotly

### 10. Создание дашборда по пользовательским событиям для агрегатора новостей
**Задача**: Используя данные Яндекс.Дзена построить дашборд с метриками взаимодействия пользователей с карточками статей.

Библиотеки: pandas, dash, Tableau
 
### 11. Анализ оттока посетителей из сети фитнесс-центров
**Задача**: На основе данных о посетителях сети фитнес-центров спрогнозировать вероятность оттока для каждого клиента в следующем месяце, сформировать с помощью кластеризации портреты пользователей.

**Библиотеки**: pandas, numpy, matplotlib, seaborn, sklearn

### 12. ххх
**Задача**: ххх

**Библиотеки**: pandas, numpy, scipy, numpy, matplotlib, seaborn, plotly, sklearn

 
