### 7. Анализ результатов A/B теста в интернет-магазине 
Отдел маркетинга интернет-магазина подготовил список гипотез для увеличения выручки.
Приоритизируйте гипотезы, запустите A/B-тест и проанализируйте результаты.

**Библиотеки**: pandas, matplotlib, seaborn, numpy, scipy

**Описание**: 
Проведена приоритизация гипотез по фреймворкам ICE и RICE. <br>
Анализ результатов A/B-теста, построение графиков кумулятивной выручки, среднего чека, конверсии по группам.  <br>
Расчет статистической значимости различий конверсий и средних чеков по сырым и очищенным данным. <br>
На основании анализа принято решение о нецелесообразности дальнейшего проведения теста. <br>

### Данные для первой части
**Файл /datasets/hypothesis.csv** <br>
• Hypothesis — краткое описание гипотезы <br>
• Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале <br>
• Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале <br>
• Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале  <br>
• Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.  <br>
 
### Данные для второй части
**Файл /datasets/orders.csv**  <br>
• transactionId — идентификатор заказа  <br>
• visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ <br>
• date — дата, когда был совершён заказ <br>
• revenue — выручка заказа <br>
• group — группа A/B-теста, в которую попал заказ <br>

**Файл /datasets/visitors.csv**  <br>
• date — дата <br>
• group — группа A/B-теста <br>
• visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста
